Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маған көмектес!
Өтінемін!
Бұл жақсы. Мен ішімнен шыққан дауысты естимін.
Ах!
Әй... қойшы! Мен оны тегін қалдыра алмаймын
Не?
Балалар сендер кімсіңдер?
Сенімді адам
Қоюландырылған сүт?
Қашпаймын деп уәде берсең, мен сені тастаймын. Эдамаме.
Бұл Эдамура.
Қашпа
Эбби, қойшы.
Не? Уау~
Ah~ah
Мен саған қойдым дедім.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(шай құйып жатқан дыбыс)
Сонымен, сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Иә, мен шай әкелетін және сататын компанияда сату саласында жұмыс істеймін.
Кішкентай, бірақ президент те жақсы адам.
Иә, ішіңіз, бұл сізге пайдалы.
Хаа
Уф... аа...
А, мен оны білдім бе?
Осы шайды ішкенде тіл қатып қалады дейді бәрі.
Жоқ
Өте жақсы
Әкеңнің кесірінен мен саған қажетсіз кемістік қойдым.
Болды, мен жұмысқа орналастым.
Масато
Бұл маған көп күш жұмсалған жұмыс.
Ұнамаса да, бас тартпа.
Ах...
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Тезірек сауығып кетіңіз.
Маған қолыңды бер
Иә?
Ха, өте сүйкімді
Сізге мысықтар ұнайды, солай ма?
Сіз көбірек әкеле аласыз.
Уууу рахмет
Иә
Оны суда осылай ерітіңіз
Байқап көріңіз.
Менің қатты әдетім бар, бірақ жақсы дәрі табу қиынға соғады.
Жасушаларды белсендіру арқылы барлық аурулардың алдын алуға болады.
Тек осында
Қатерлі ісік жасушаларының азайғаны туралы да мәліметтер бар.
Бізді Денсаулық сақтау, Еңбек және әл-ауқат министрлігі мақұлдады,
Біз оны мүмкіндігінше тезірек барлығына таныстырамыз.
Диетаға пайдалы, пайдалы шай
Банкайча
Бір қорап 5000 иен тұрады.
Қымбат
Бере бер, ағайын.
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
4000 иен үшін 1 қорап
Тағы бір айқай!
А... онда...
1 қорап 3500 иен!
Күнделікті бағаларды білмейтін алғашқы келуші—
Бұл әр уақытта болады!
Жақсы! Енді 2 қорап үшін 4000 иен
3 қорап үшін 5000 иен
Онда маған үшеуін беріңіз.
Мен көп сатып алсам, арзанырақ бола ма?
Мен үшін де екі Иә, иә!
Тапсырысты ретімен беріңіз.
Сәлем!
Бүгінгі сатылымдар біраз уақыттан бері алғаш рет үш саннан асты!
Жоқ, мұның бәрі Эдамура-кунның арқасында.
Жоқ, маған президент көмектесті...
Бұл аздап қымбат, сондықтан триггер маңызды.
Шындығында мен өте ризамын.
Мен сияқты адамдар...
Ей, олай айтпауың керек.
Әкең екеуің екі бөлек адамсыңдар.
Дүниеге түрлі-түсті көзілдірік арқылы қараған адамдар ғана емес.
Уф... Рахмет
Әрине, мұндай адамдар көп болғандықтан.
Кішкене ойлану керек.
Сіз тым адалсыз (есіктің ашылған дыбысы)
Не? (Қызметкерлер) Әй?
Иә, барлығы, қозғалмаңдар.
Жалған ақпарат негізінде өнімді сатып алу және сату арқылы алаяқтық
Иә, сізді қамауға алу туралы ордер бар. Кім жауапты?
Не!
Вада мырза, сәл күте тұрыңыз.
Бұл тағы сенсің, Кудо...
Ах, а...
Ах...
Сол жас баланы аяй аласыз ба?
Бұл мүмкін емес.
Сакураны жасаған компания.
Сіз шынымен байқамадыңыз ба?
Егер сіз шынымен ештеңе білмесеңіз және бұл кәдімгі компания болса...
Тек мойындаңыз.
Мен мұны айтуды жек көремін, бірақ
Төңіректе әкенің осындай ұлы бар екен деген әңгіме тарады.
Сотталушы кінәлі: 1 жыл 6 ай бас бостандығынан айырылды, 3 жылға бас бостандығынан айырылды.
Менде бәрі жақсы
Жазықсыз болу - бұл даусыз шындық.
Өмір бір-екі сәтсіздікпен бітпейді.
Бұдан былай
Иә
Әй, кейде дүние мені түсінбейді.
Өйткені шындықты ешкім білмейді.
Ах...
Өзіңе сенуден басқа амалың жоқ
Бірақ мен саған әрқашан сенемін.
Иә...
Бұл жерде кінәлі деп жазылған, бірақ бұл рас па?
Бұл түсінбеушілік... (Интервьюер) Түсінбеушілік пе?
Ал... мен жұмыс істеген компания алаяқтық жасады.
Хаа... Сіз қамауға алындыңыз, солай ма?
Иә
Сіз өз өміріңізді алдымен фактілерді мойындау арқылы ғана аша аласыз.
Біздің бағалайтынымыз – адалдық, алаяқтық...
Ei
(үнсіздік)
(Пойыздың ысқырығы мен жүгіру дыбысы)
Шартты түрде босатылуыңызбен құттықтаймыз
Әңгіме дегеніміз не?
Зорлық-зомбылықты тоқтатыңыз.
Барлығы мені алаяқ деп атайды.
Сонда мен мұны істеймін деп ойлаймын.
Иә?
Сіз мұны бірге жасағыңыз келе ме?
(судың төгілген дыбысы)
Нгуппупуфа!
Мен тірі едім
Маған бәрібір, бірақ қарным ашты.
Хмм...
Ах, кешіріңіз (ер адам) Ух...
Мен тазалау ақысын төлеймін.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Бірнеше жыл бұрын жапондық зерттеушілер синтетикалық есірткінің жаңа түрін жасағанын айтты.
Сыбыс бар.
Мен мұны пайдаланып ақша табуды жоспарлап отырмын.
Асшаяндарды ұнатпайсыз ба?
Онда мен аламын.
Эбби, тамақты мұқият шайнаңыз.
Түсіндім
Сенің кесіріңнен сол жаңа дәріні жұтып қойдым.
Есірткіге араласқым келмесе де...
Киімдерді киетін уақыт келді!
Ахаха О, сен мұны айтып тұрсың ба?
Бұл өте тиімді болды.
Не болды?
Ng…
Тоқта
Апельсин? Әлде жүзім бе?
Құлпынай?
«Сакура сиқыры» бар ма?
Салқын... (Лоран) Субұрқақ қаламдарға арналған ұнтақ та картоп крахмалы болып табылады.
Алғашында өсек таратқан мен едім.
Сіз ше?
(күлкі)
Мен…
Бұл әрекет болды ма...
О...
Уф
Егер сізде де солай деп ойласаңыз.
Менің ойымша, ол жай ғана үрейленді.
Ол сүйкімді алаяқ
Сіз мені пайдаландыңыз ба?
Кассано
Олар мен Сакура Сиқырын жасаған адамды әкелуімді талап етті.
Алайда Жапонияда сенімді адамдар жоқ.
Мағынасыздық
Мен Майамиде Ян мен Йо сияқты қолдандым.
Бұл жақсы.
Бұл Тайваньдікі
Бір қарағанда бірдей
Сіз барлаушылар тапқан ең жақсысы болдыңыз.
Скаут...
Ах!
Жоқ, бұл...
Сіз бұл кеңесті байқадыңыз.
Менің қолдарым жақсы.
Кішкене жас, бірақ зерттеуші сияқты.
Ким Сивон
Бір кездері динамит денесі болған
Мен әр адамды бал қақпанына батырдым.
Бірінші дәрежелі сенімді әйел
Неліктен мен оны жою үшін түс трюкін қолданбаймын?
Ол белсенді қызметте болғысы келсе де.
Қудо да?
Раxмет?
Әй, әлгі жайдарлы адамды жеңу оңай болды.
Жақсы серіктес.
Айтпақшы, сізді қуған тергеушілер де дайындалған.
Маған Кудо өзінің ескі достарын жинады.
Бұл қарапайым толық емес жұмыс, онымен айналысқыңыз келе ме?
Кәсіпорында жұмыс істегенде...
Сонда әлгі такси жүргізушісі ше?
Иә, бұл Каваджири.
Қалай болғанда да, сізді қамауға алу туралы ордер әлі шығарылған жоқ, сондықтан уайымдамаңыз.
Неліктен сіз мұны айналмалы жолмен жасайсыз?
Ынтымақтастығымды қаласаңыз, айтыңыз.
Оларды нақты ұрысқа тарту жылдамырақ.
Ал сен бейбақ сияқты әрекет етесің.
Байыпты, аңғал баланы тәрбиелеу
Өте тосын
Хун
Әрине мен сен туралы бәрін білемін.
Уф...
Неге алаяқ болып кетті деп ойлаймын.
Осымен
Отбасылық ит сізді іздеп жатыр.
Олар менің достарым екеніне сенімді болу үшін...
Жоқ, бұл нағыз мафия.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Өлтіріңіз
Менің ойымша, бұл өрескел еліктеу емес, бірақ бұл азап.
Артқы есіктен шығайық
Хмм...
Сол жерде менің досым төлейді.
Төлем қымбат болса, кешіріңіз!
Бұл жақсы.
Эхх (қызметші) Уһ
Маған сенің еркелегенің ұнамайды.
Иә
Кеттік, Эбби.
Хмм
Кассано есімді адам
Ресми түрде өзін кино продюсері деп атайды.
Іс жүзінде олар қоқыс фильмдерін жаппай шығарады.
Иә, ол биылғы Раззи сыйлығына ұсынылды.
Бірақ шындап айтсам, мен «Күйікті» сериясын ұсынамын.
Фильмнің жақсы жақтарына қарамастан, ол ең жаман иіс пен ең нашар миға ие.
Иә, шын мәнінде оның негізгі кәсібі – есірткі бизнесі.
Батыс жағалаудағы есірткі өнеркәсібін басқарды және үш бандалық ұйымды біріктірді.
Оққағар Салазар да бастапқыда бастық болғанға ұқсайды.
Голливудқа түсетін есірткінің көпшілігі Кассано арқылы өтетін шығар.
Оған жақындаған жастар үнемі адасқан.
Жолың болмаса, өміріңнен айырылдың.
Мен армандарымды батыс жағалауға дейін қуып жетуім керек еді, бірақ
Мен өзім маскүнем немесе секс-құл боламын деп ешқашан ойлаған емеспін.
Бұл ақылсыз американдық арман.
Қарт адамға ұқсайды
Итальяндық айғырдың төменгі денесі ме?
Уху... (Кассано) О...
Ондағы әйелдер ақыры...
(Кассаноның күлкісі)
Кейде адамдарды салық төлеуден жалтарды деп айыптайды, бірақ олар тез босатылады.
Тіпті полиция, прокурорлар және қазылар алқасы оның қайырымдылықтарына малынған.
Тыйым салу кезіндегі Капоне сияқты.
Барлығы осы Сұрақтарға түсініктемелер жоқ
Әрине, егер сатқын болса...
(оқ ату)
Артқы аллеядан аспанға
(аяқ дыбысы)
Брокер Лоран Тьерри, бұл сіз бе?
Трейдер
Хун
Олай болса, мұны қалдырайық.
Айтпақшы, Тьерри-кун.
Флюоран жақсы.
Лоран
Бірдеңе іздеп жүрген адам болды.
Жақсы бағаға сатып аламыз дейді, ғұн.
Ол «Сакура сиқыры» деп аталатын сияқты
Жемге түскен жауыздардың тамырын құртып, алдап ал.
Қызық, солай ма?
Бұл да
Сіз бір кәмпит допымен біреуді миллиондаған доллардан алдай алмайсыз.
(Номудың айғайы)
Ересек адамның ұсталуына жол жоқ.
Амансың ба? Эдамаме
Адамдар өздерінің алдындағы фактілерге міндетті түрде сенбейді.
Сонымен, сен не нәрсеге сенесің?
Адамдар сенгісі келетін нәрсе - олар үшін қолайлы шындық.
Біреудің арманы мен амбициясының орнына мен саған иллюзияны сатамын.
Бұл біздің жұмысымыз
Сіз міндетті түрде өлтіресіз.
Әр адам бір күні өледі
(Эдамам күрсініс)
Бәс тігуді көтерген сен едің.
Ал мәміле 5 миллионға жасалды.
Сондықтан мен жеңдім.
Маған бағынышты боласың.
Tsk
Бүгін түнде демалуға болады.
Менің ағам – ескі мектептің адамы – алдау мен айла-шарғы арқылы жеңетіндерден—
Мен күткендей кешкі асты ертерек төледім.
Бұлай көрінгенімен, біз тек жауыздарды алдап аламыз.
Ертең кездескенше
Эби, бірге ұйықтайық.
Хун
(күрсіну)
Уф...
А... уф... (Эбби) Қашып барасың ба? Ақымақ
Жапонияның нөмірі бірінші алаяқы естігенде таң қалды
Ято-сама!
Балалар сендерді сенімді адамдар деп кім атайды?
Әділдік одақтасы ретінде
Гугу... Бұл дүниеде әділдік жоқ!
Біз мұны бірінші қолымыздан білеміз!
Жапонияда тұру тыныштықты ұмыттыратын сияқты.
Бейбіт, қулықпен өмір сүруден басқа амалымыз жоқ.
Басқа адамдардың заттарын рұқсатсыз алмау
Сонда... неге Лоран?
Сен сияқты өнерпазды әкелді ме?
Кеңес жоқ па?
Ол жігіт сол жігіт, ол үнемі ойымен, төменгі денесімен қозғалады.
Мазасыздық.
Сіз Лоранмен доссыз ба? Олай болса...
Достар емес пе?
Барлығы жалғыз қасқыр
Егер сіз сәтсіздікке ұшырасаңыз, сізді тастап кетесіз.
Сенуге болатын жалғыз адам - өзіңіз
Бұл дүниедегі жалғыз ақиқат.
Бар, түкке тұрғысызсың.
Өз ұяңда мастурбация жаса, тың.
Нгува Геге…
До-до-до, мен пәкпін!
Хмф!
(кету)
Олар әуежайды бақылап тұруы керек.
Хун
Бұл аңғал
Хмм...
(душ дыбысы)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қайырлы таң, ішуді қалайсыз ба?
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Сіз оның қашып кетуіне рұқсат еттіңіз бе?
Мен сені жалғыз қалдыру үшін қиналсам да.
Мен оны тұншықтырып өлтіре алар едім, бірақ мен одан бас тарттым.
Иә, міне, солай.
Біріншіден, тың бейбақ үшін бұл мүмкін емес еді.
Не? Қыз?
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Мен де түсемін, нөлден бастаймын.
Мұның қажеті жоқ.
Хаа~
Адамдар дарынды туады.
Тағдыр дейтін жұлдызға ешкім қарсы шыға алмайды.
Сізге ұнаса да, ұнамаса да.
Түске дейін келетініме сенімдімін.
Эдамаме
А... түстен өтті.
Қайта құрайық
(көліктің жүгіру дыбысы)
Иә? Осылайша?
Мен қоюға жаттығып жатырмын.
Мен көремін.
Сонымен?
Мені де Эбби көндірді.
Қорқып бара жатқан сияқтысың.
Бұл кәмпит өте жақсы болды.
Сіз бұрын не айтқыңыз келді?
Дәрігер болсаң, әйелдермен суда ойнайсың.
Хмм...
Ах! Аха, мен кеттім
Бұл~
Сол бала бағаны көтерді.
көтерілді ме?
Мен оның екі есе көп екенін қалдырдым.
Уақыт? 10 миллион?
Аа, кешіріңіз, бұл ақылсыз баға.
Төлеуге шешім қабылдады
Иә?
Мен жаңа ғана сақтаушыға хабарластым, сондықтан ол жақында келеді.
«Айрықша шарт», солай ма?
О, әрине
(Кассаноның күлкісі)
-де не болып жатыр?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Иә! дәрігер
Сіз кешіккен жоқсыз ба?
О? Сіз мұны білмей тұрып, сіз ересек болуға қол жеткізе аласыз ба?
Хитачи мидабе
Үлкен адамның сағынышына еніп, үлкен байлыққа ие болыңыз
Жапония да тарихтағы ең сенімді адам болған.
Ах... (Эбби) Иә?
Сонни Сиба?
Жоқ, бұл Sony емес, бұл Sunny.
Жоқ! Тіпті Самурай Хироши де емес!
Бұл адам Тойотоми Хидэйоши
Who?
Қызық емес
Ах~ Қарапайым тілмен айтқанда, шаруадан патшаға дейін көтерілген адам.
Бұл Хидейоши
Иә
Бұл бәс тігу, жеңесің, хехехе
Жақын кел, Лоран.
Жаяу күрес
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory